•	получить список всей одежды;
•	выполнять поиск одежды по части названия;
•	создать новый заказ; доступно только при авторизации
•	получить список заказов с определённым статусом; доступно только при авторизации
•	получить список заказов определённого покупателя; доступно только при авторизации




•	изменить статус существующего заказа; доступно только при авторизации как менеджер
•	изменить количество товара определённого размера; доступно только при авторизации как менеджер
•	убрать товар из продажи; доступно только при авторизации как менеджер
•	вернуть товар в продажу; доступно только при авторизации как менеджер
•	авторизация пользователя;
•	зарегистрировать нового пользователя; как обычный пользователь, зарегистрироваться может любой


